Incluir botão atualizar no cliente contextualizado
incluir botão incluir Cliente em uma coluna à esquerda da tabela
Fazer os popup de confirmação

Eu *colocaria* paginação, mas vou deixar apenas 4 inclusões no momento




Editar:
V quando estou em editar e clicar na linha contextualizada, quero que suma o card editar
V quando estou em editar e clicar em alguma linha que não a contextualizada, quero que apareça o card detalhar da linha selecionada
mostrar detalhes da linha selecionada nos dados editaveis ou na "sugestao"

1 esconder Card detalhar-cliente
2 mostrar Card editar-cliente
3 clique em Salvar
4 processar alterações
se sucesso:
5 esconder Card editar-cliente
--- preciso atualizar card detalhar e linha da tabela? ---
6 mostrar Card detalhar-cliente 

V excluir:
1 processar exclusão
se sucesso:
2 remover linha da tabela
3 esconder card editar-cliente
4? desfazer tabela e criar de novo?



corrigir listaAssinaturas crescendo
corrigir linha da tabela atualizada